---
hide:
  - toc
---

# Shadugr Marines 2 Wiki

Добро пожаловать в расположение **3-го батальона «Солнечные дьяволы»**, морпех.
Этот ресурс создан для того, чтобы превратить тебя из зеленого новобранца в эффективную боевую единицу **United States Colonial Marines**.

---

!!! success "📍 Данные для подключения"

    **Сервер BYOND:** `byond://26.174.60.22:7777`  
    **Сеть RadminVPN:** `DFка` / **Пароль:** `000000`  

---

## Оперативный доступ

Если ты впервые в наших рядах, ознакомься с ключевыми директивами:

*   [**Как зайти на сервер**](guides/server_enter.md) — **Первоочередная задача**: настройка связи (BYOND + RadminVPN).
*   [**Лор и Структура**](lore.md) — Знай свое подразделение, звания и историю батальона.
*   [**Частые вопросы (FAQ)**](faq.md) — Решение типовых проблем и ошибок.

---

!!! abstract "Чек-лист перед высадкой"

    1. **Проснулся?** Определи свой отряд по цвету в чате и линиям на полу.
    2. **Оделся?** Найди свой шкафчик и **надень наушник**, иначе останешься без связи.
    3. **Поел?** Закинься парой порций в столовой, чтобы не упасть в обморок от голода.
    4. **Брифинг?** Послушай офицера, чтобы знать, куда бежать и в кого стрелять.
    5. **Вооружился?** Возьми пушку, проверь предохранитель и набей карманы медициной.
    6. **Готов к вылету?** Явись на **построение** вне десантного корабля и только после команды сержанта или командира совершай **посадку**, не забыв пристегнуться в кресле.

!!! info "Статус руководства"
    Вики находится в активной разработке. Если вы нашли ошибку или хотите дополнить вики — пишите в #cm-чатик или в cm-список-предложений.
